Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Lark/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hk

# CFBundleDisplayName
source: Feishu
zh_hans: 飞书
zh_hk: 飛書

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: If not allowed, there might be problems accessing, checking in, or recording your attendance in meeting rooms.
ja: Bluetooth へのアクセスを許可しない場合、打刻、チェックイン、近くの会議室の検索に不具合が発生することがありますので、ご注意ください。
ko: 허용하지 않으면 회의실 찾기, 체크인 또는 액세스에 문제가 발생할 수 있습니다
zh_hans: 如果不允许使用蓝牙，您在使用打卡、签到、扫描附近的会议室等功能时可能会受到影响。
zh_hk: 如果不允許使用藍牙，你在使用開啟、簽到和掃描附近的會議室等功能時可能會受到影響。

# NSBluetoothAlwaysUsageDescription
source: If not allowed, there might be problems accessing, checking in, or recording your attendance in meeting rooms.
ja: Bluetooth へのアクセスを許可しない場合、打刻、チェックイン、近くの会議室の検索に不具合が発生することがありますので、ご注意ください。
ko: 허용하지 않으면 회의실 찾기, 체크인 또는 액세스에 문제가 발생할 수 있습니다
zh_hans: 如果不允许使用蓝牙，您在使用打卡、签到、扫描附近的会议室等功能时可能会受到影响。
zh_hk: 如果不允許使用藍牙，你在使用開啟、簽到和掃描附近的會議室等功能時可能會受到影響。

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: Please allow Feishu to access your location for sharing locations, taking attendance, check-in, and creating events
ja: 現在地の送信、打刻、チェックイン、イベントの作成を行うために、Feishu による位置情報へのアクセスを許可してください
ko: Feishu는 출석 및 이벤트 생성의 모든 기능을 제공하기 위해 사용자 위치에 대한 액세스 권한을 필요로 합니다.
zh_hans: 请允许飞书访问你的位置，以便发送位置、打卡、签到、创建日程
zh_hk: 我們需要獲取你的精確位置，以保證能夠正常使用打卡、簽到、建立日程等功能。

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Please allow Feishu to access your location for sharing locations, taking attendance, check-in, and creating events
ja: 現在地の送信、打刻、チェックイン、イベントの作成を行うために、Feishu による位置情報へのアクセスを許可してください
ko: Feishu는 출석 및 이벤트 생성의 모든 기능을 제공하기 위해 사용자 위치에 대한 액세스 권한을 필요로 합니다.
zh_hans: 请允许飞书访问你的位置，以便发送位置、打卡、签到、创建日程
zh_hk: 我們需要獲取你的精確位置，以保證能夠正常使用打卡、簽到、建立日程等功能。

# NSLocationTemporaryUsageDescriptionDictionary
source: Location information is needed for clock in and clock out.
ja: 出勤と退勤のための位置情報が必要です。
ko: 출근 및 퇴근을 위해 위치 정보가 필요합니다.
zh_hans: 打卡签到和签退需要位置信息。
zh_hk: 需要位置資訊以打卡上下班。

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: If not allowed, you will not be able to save pictures or videos to your album. The future content you film or edit on Feishu cannot be saved either.
ja: 「許可しない」を選択した場合、選択した画像・動画を標準写真アプリに保存できなくなります。また、Feishu で撮影・編集加工を行ったコンテンツを、標準写真アプリに保存することもできません。
ko: 허용되지 않으면 사진이나 동영상을 앨범에 저장할 수 없습니다. Feishu에서 촬영하거나 편집하는 향후 콘텐츠도 저장할 수 없습니다.
zh_hans: 如果不允许，你将无法保存选中的图片或视频到系统相册。同时，飞书也无法为你保存拍摄或编辑后的内容到系统相册。
zh_hk: 如果不允許，你將無法儲存選取的圖片或影片到系統相簿。同時，飛書也無法為你儲存拍攝或編輯後的內容到系統相簿。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Select "Allow Access to All Photos" so that you can access, send and save photos and videos while using Feishu. If you choose "Select Photos", unselected and future photos and videos will not be allowed to be used on Feishu.
ja: Feishu の使用中に写真や動画にアクセスしたり、送信・保存したりできるように「すべての写真へのアクセスを許可」を選択してください。「写真を選択」を選んだ場合、未選択のデータや、今後新しく保存された写真・動画に Feishu からアクセスできなくなります。
ko: Feishu을(를) 사용하는 동안 사진과 동영상에 대한 액세스, 전송 및 저장이 가능하도록 "모든 사진에 대한 액세스 허용"을 선택하세요. "사진 선택"을 선택하면 선택되지 않은 사진과 동영상 및 후속 사진과 동영상을 Feishu에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 请选择“允许访问所有照片”，以保证在使用飞书时能访问、发送或保存照片和视频。如果仅允许“选择照片”，则所有未选中的，以及未来新增的照片和视频都将无法在飞书访问。
zh_hk: 請選擇「允許存取所有相片」，以保證在使用飛書時能存取、發送或儲存相片和影片。如果只允許「選擇相片」，則所有未選取及以後新增的相片和影片均無法在飛書存取。

# NSCameraUsageDescription
source: Please allow Feishu to access your camera for taking photos, scanning QR codes, and video meetings
ja: 撮影、スキャン、ビデオ会議機能を利用するために、Feishu によるカメラへのアクセスを許可してください
ko: Feishu는 사진 촬영 및 한 번에 전송, QR 코드 스캔, 화상 통화 기능을 제공하기 위해 휴대폰 카메라에 대한 액세스 권한을 필요로 합니다.
zh_hans: 请允许飞书访问你的相机，以便拍照、扫描二维码、在会议中开启摄像头
zh_hk: 如果不允許，您將無法拍攝相片和影片以發送給你的同事，也無法正常使用掃描 QR 碼、視像通話等功能。

# NSMicrophoneUsageDescription
source: Please allow Feishu to access your microphone for voice calls and audio messages
ja: 音声メッセージ、音声通話機能を利用するために、Feishu によるマイクへのアクセスを許可してください
ko: 음성/영상 메시지 및 통화를 통해 동료와 통신할 수 있도록 Feishu가 마이크를 사용하도록 허용하세요.
zh_hans: 请允许飞书访问你的麦克风，以便发送语音消息、进行语音通话
zh_hk: 如果不允許，您將無法發送語音訊息給你的同事，也無法正常使用視像訊息和視像電話功能。

# NSContactsUsageDescription
source: Once allowed, you can add or invite your phone contacts to Feishu, and save Feishu contacts and Buzz call numbers to your phone contacts. If not allowed, the use of the above functions will be restricted.
ja: 許可すると、デバイスの連絡先を Feishu に追加したり、Feishu の連絡先と緊急連絡用電話番号をデバイスに保存したりできるようになります。許可しない場合、上記機能の使用は制限されます。
ko: 허용하면 전화 연락처를 Feishu에 추가하거나 초대하고 Feishu 연락처 및 Buzz 호출 번호를 전화 연락처에 저장할 수 있습니다. 허용하지 않을 경우에는 위 기능의 사용이 제한됩니다.
zh_hans: 允许后，你可以添加或邀请手机通讯录好友至飞书、保存飞书联系人和官方加急号码到手机通讯录。如不允许，上述功能的使用将受限。
zh_hk: 允許後，你可以新增或邀請手機通訊錄好友至飛書、將飛書聯絡人和官方緊急號碼儲存至手機通訊錄。如不允許，上述功能將受到限制。

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: Feishu needs the permission to record sound to enable you full functionality in the App Center.
ja: 許可されていませんの場合、アプリセンター中の一部機能は利用できなくなります。
ko: Feishu는 앱 센터에서 모든 기능을 제공하기 위해 소리 녹음 권한을 필요로 합니다.
zh_hans: 如果不被允许，应用中心中的某些功能的使用可能会受到影响。
zh_hk: 如果不允許，應用程式中心中某些功能的使用可能會受到影響。

# NSCalendarsUsageDescription
source: This allows Feishu Calendar to sync and display events from your local calendar.
ja: アクセスの許可を得た後、ローカルカレンダーは Feishu カレンダーで表示されます
ko: 이렇게 하면 Feishu 캘린더가 로컬 캘린더의 이벤트를 동기화하고 표시할 수 있습니다.
zh_hans: 允许访问后，本地日程将在飞书日历中展示。
zh_hk: 允許存取後，本機日程將在飛書日曆中顯示。

# NSFaceIDUsageDescription
source: Allow payment using your face ID for better experience.
ja: 顔認証でロックを解除するには、Feishu が Face ID の利用を許可する必要があります
ko: 화면 잠금 해제 및 결제 승인을 위해 Feishu이(가) Face ID에 액세스하도록 허용하세요.
zh_hans: 请允许飞书使用面容 ID 权限，以便使用面容解锁或面容支付。
zh_hk: 請允許飛書使用 Face ID 權限，以使用人臉解鎖或人臉付款。

# NSMotionUsageDescription
source: When enabled, you’ll see your step count and the Shake feature will report you the list of your previous activities. If not, the feature won’t be available on your device.
ja: この機能は、歩数の表記およびシェイクでアクティビティのリストを展示するサービスを提供するものです。 権限を与えない場合、この機能は使用できません。
ko: 활성화하면 걸음 수가 표시되고 흔들기 기능이 이전 활동 목록을 보고합니다. 그렇지 않으면 장치에서 이 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此权限将为您提供计步以及摇一摇唤起历史任务列表的功能。如不被允许，该功能将无法使用。
zh_hk: 此權限將為你提供計步及搖一搖喚起過往任務列表的功能。如不允許，將無法使用此功能。

# NSLocalNetworkUsageDescription
source: During meetings, you can pair and connect with the equipment in meeting rooms.
ja: 会議中、会議室の施設とペアや接続できます。
zh_hans: 在线会议时，可与会议室内的设备配对与连接。
zh_hk: 在線會議時，可配對及連接會議室內的裝置。

# NFCReaderUsageDescription
source: Please allow Feishu to access the NFC module, so as to enable a better user experience when you swipe cards.
zh_hans: 请允许飞书访问 NFC 模块，以提供更好的刷卡体验。
